1. За інструкцією було активовано підписку на чотири тижні з тестової картки
2. Відміна підписки на чотири тижні та очікування паузи в 5хв на відміну
3. Якщо додаток залишався активним, то в ньому досі можна працювати навіть без підписки. 
Якщо ж в додаток перезайти, то з'явиться таймер акції на хвилину, з якого неможливо вийти.
Якщо ж таймер закінчиться, то акція не зникне і її все ще можна буде активувати. 
4. Активація підписки на рік за акцією.При активації підписки на рік за акцією, з'являється можливість вийти з вікна таймеру через хрестик
5. Відміна підписки на рік та вичікування паузи в 30 хв
6. Так само, як і при відміні підписки на 4 тижні: якщо додаток залишався активним, то в ньому досі можна працювати навіть без підписки. 
Якщо ж в додаток перезайти, то з'явиться таймер акції на хвилину, з якого неможливо вийти.
Якщо ж таймер закінчиться, то акція не зникне і її все ще можна буде активувати. 
7. Активація підписки на рік за акцією.При активації підписки на рік за акцією, з'являється можливість вийти з вікна таймеру через хрестик
8. При поновлені підписки на 4 тижні через гугл плей та виконуванні попередніх кроків, відбувається все те саме

Нотатки:
1. Позиції цифр в таймері є динамічними, тож відбувається певний дрібний тремор під час роботи таймеру. 
Це може бути проблемою, оскільки такі дрібні рухи можуть викликати роздратованість користувача або навіь погане самопочуття
2. Таймер продовжує йти, коли додаток в фоновому режимі таймер йде, але якщо перезапустити, відлік починається з початку
3. В додатку можна працювати навіть якщо підписка закінчилась, за умови що додаток був у фоновому режимі, в момент коли закінчилась підписка.
 Додаток буде повністю функціонувати, якщо його не перезапустити. Це порушує логіку підписки, бо робить її не обов'язковою